# Домашнее задание на тему "Шаблоны проектирования"


## Сиквел "Герой и Чудовища 2: волшебный тотем"


Возьмите требования из задания «герой и чудовища». Расширьте игру используя ООП и шаблоны проектирования.


В вашей обновлённой игре будут три вида чудовищ, каждый со своим типом атаки.

У героя тоже есть класс на выбор: он может быть воином, лучником или магом. Класс нужно выбрать в начале игры.

Попадающиеся предметы тоже могут быть разными:

1. меч

2. лук

3. стрелы

4. книга заклинаний

5. яблочко

6. тотем


Если класс игрока — воин, то максимальный предел случайного показателя атаки от попадающегося меча должен быть увеличен. Воин может случайным образом защищаться от атак ближнего боя.

Если класс игрока — лучник, то максимальный предел случайного показателя атаки от попадающегося лука должен быть увеличен. Лучник может случайным образом защищаться от атак лучников.

Если класс игрока — маг, то максимальный предел случайного показателя атаки от попадающейся книги заклинаний должен быть увеличен. Маг может случайным образом защищаться от магических атак.


При битве герою предоставляется тип атаки на выбор. Нельзя выбрать атаку оружие для которой недоступно.

Независимо от класса, герой начинает свой путь с мечом.


Атака теперь ведётся пошагово. После каждого удара можно выбрать другую атаку если и протагонист и противник ещё живы. Во время боя есть вариант убежать от противника.


Тотем позволяет сохранить текущее состояние игры. Тотем можно подобрать или обойти. Если у героя есть тотем - можно при проигрыше загрузить игру с момента поднятия предыдущего волшебного тотема. Загрузка одноразовая - при использовании тотема место сохранения теряется. Можете воспринимать тотем как одноразовое сохранение.


### Требуется:

1. Дописать программу под новые требования

2. Написать программу в объектно-ориентированном стиле

3. Применять шаблоны

4. Свои объяснения в выборе того или иного шаблона проектирования написать в readme-файл.

5. Следовать принципам solid

6. Покрыть код тестами не менее чем на 80 %

7. Вызывать автоматические проверки кода с помощью tox


### Не разрешается

1. Списывать у других студентов

### Требования к качеству кода
- Формат кода соответствует pep8<br>Проверка: flake8 --max-line-length=120 .

- Формат докстрингов соответствует pep 257<br>Проверка: pep257 .

- Формат аннотаций соответствует pep 484<br>Проверка: mypy . --disallow-untyped-calls --disallow-untyped-defs --disallow-incomplete-defs --check-untyped-defs  --disallow-untyped-decorators --ignore-missing-imports --pretty

- Если в проекте используются сторонние библиотеки — они все указаны в файле requirements.txt вместе с версиями

- Отсутствует мертвый код<br>Проверка:  vulture . --min-confidence 70

- Индекс поддерживаемости кода на отметке не ниже «B».<br>Проверка: radon mi -m .

- Покрытие кода тестами не менее 80%
