##Допущения и условности, принятые в данной реализации игры:

1. Атака противников происходит одновременно.<br>


2. Монстры и герой имеют способность увернуться от атаки с вероятностью 1/2.<br>
Герой может увернуться от атаки монстра, если у них совпадают классы:<br>
оба "melee" или оба "range" или оба "mage".<br>
Монстр же может увернуться от атаки героя, если класс монcтра совпадает с типом оружия героя:<br>
"melee"-монстр может увернуться от атаки мечом, "range"-монстр - от атаки из лука, "mage"-монстр - от магической атаки книгой.


3. Стрелы встречаются на пути в виде колчанов с определенным количеством стрел.<br>
Урон от дальнего боя определяет лук, а не стрелы. Для возможности атаки дальним боем<br>
необходимо наличие как лука так и стрел.


4. Для победы герою необходимо одолеть 10 монстров и остаться при этом в живых.


5. Оружие героя, которое у него в руках, не учитывается в его рюкзаке.<br>
Смена оружие происходит следующим образом: оружие из рук (заменяемое) герой ложит в рюкзак,<br>
а оружие из рюкзака (заменяющее) берет в руки. При этом в рюкзаке исчезает заменяющее оружие,<br>
и добавляется заменяемое оружие.


6. В рюкзаке нельзя хранить две вещи одного типа, также в рюкзаке нельзя хранить оружие,<br>
которое у него есть в руках. Т.е. если на пути героя встречается оружие того же типа,<br>
что и у него в руках, то при взятии нового оружия, оно не помещается в рюкзак,<br>
а сразу заменяет оружие, которое в руках (при этом оружие, которое было в руках, пропадает).


7. Если на пути встречается яблоко, то оно автоматически съедается,<br>
т.е. его нельзя ни пропустить, ни положить в рюкзак.



##Шаблоны, которые в данной игре возможно пришлись бы к месту:

1. Фабрика - для генерации новых предметов, оружий, монстров (в общем, что может герою встретится на следующем ходу).


2. Снимок (Memento) - при подборе тотема. В тотем должно сохраниться состояние игры на момент его выпадения,<br>
и при его использовании после смерти игра переходила на тот момент, в который мы этот тотем подбирали.<br>
В данной игре в тотем можно записать текущее состояние героя (его хп, текущее оружие, класс, рюкзак с вещами) и<br>
и кол-во оставшихся монстров для победы.


3. Стратегия. Возможно, данный паттерн можно применить для разных аспектов игры.<br>
- Допустим, если у героя меньше определенного кол-ва хп, то сделать так, чтобы он автоматически избегал всех столкновений с монстрами.<br>
- В зависимости от класса героя, изменялось выпадение определенного типа оружия (для каждого класса героя одно из оружий выпало с большим уроном).
